[The Promise of the Soul]
[وعد الروح]
[Episode 7 – What's Mine Is Mine]
[الحلقة 7 - ما هو لي فهو لي]
Let go, what are you doing?
إترك الأمر، ماذا تفعل؟
Cha.
لا.
Cha, what's wrong?
تشا، ما الخطب؟
Zefang.
زيفانغ.
Xia Zefang.
شيا زيفانغ.
Cha.
لا.
Are you alright?
هل انت بخير؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
You're not hurt anywhere else, are you?
أنت لم تتأذى في أي مكان آخر، أليس كذلك؟
You're the one who's hurt.
أنت الشخص الذي أصيب.
Do you have a death wish?
هل لديك رغبة في الموت؟
Didn't I tell you last time,
ألم أخبرك في المرة السابقة،
if there's danger, you run,
إذا كان هناك خطر، عليك أن تركض،
not throw yourself in the way?
لا ترمي نفسك في الطريق؟
Stop nagging.
توقف عن التذمر.
I'm scared of pain too, you know.
أنا أيضًا خائفة من الألم، كما تعلمين.
But just now,
ولكن الآن فقط،
I saw you were in danger.
رأيت أنك كنت في خطر.
Have you ever thought,
هل فكرت يوما،
if something happened to you because of me,
إذا حدث لك شيء بسببي،
how would I feel?
كيف سأشعر؟
No open wounds,
لا جروح مفتوحة
probably just bruising.
ربما مجرد كدمات.
This is the same spot
هذا هو نفس المكان
I injured when I fell down the stairs.
لقد أصبت عندما سقطت على الدرج.
So much bad luck.
الكثير من سوء الحظ.
Let's go back to the dorm first.
دعونا نعود إلى السكن أولاً.
You okay?
هل انت بخير؟
Haru said we should just rest tonight.
قال هاروا أننا يجب أن نرتاح الليلة فقط.
If you're still dizzy later,
إذا كنت لا تزال تشعر بالدوار في وقت لاحق،
we'll go to the hospital.
سنذهب إلى المستشفى.
But
لكن
I can't sleep outside.
لا أستطيع النوم خارجًا.
Then what will make you sleep?
إذن ما الذي سيجعلك تنام؟
Maybe… let me borrow a hug.
ربما... دعني أستعير عناقًا.
Why would hugging me make you sleep?
لماذا عناقك لي يجعلك تنام؟
Maybe because,
ربما لأنه،
when I woke up in Zefang's body,
عندما استيقظت في جسد زيفانغ،
you were the first person to hug me.
لقد كنت أول شخص يعانقني.
Hold on.
يتمسك.
I was kidding.
لقد كنت أمزح.
You're really letting me hug you?
هل حقا تسمح لي باحتضانك؟
Go to sleep.
اذهب إلى النوم.
Two grown men hugging like this,
رجلان بالغان يتعانقان هكذا،
what would people think?
ماذا سيعتقد الناس؟
"If I hadn't met you,
"لو لم التقي بك،
where would I be now?"
أين سأكون الآن؟
Still can't sleep?
هل لا تزال غير قادر على النوم؟
No one's ever treated me like this before.
لم يعاملني أحد بهذه الطريقة من قبل.
And I've never treated anyone this way either.
ولم أعامل أحداً بهذه الطريقة أبداً.
So…
لذا…
Mutual firsts.
الأولويات المتبادلة.
That body is mine.
هذا الجسد ملكي.
Mine.
مِلكِي.
Why does everyone treat Grandpa so well?
لماذا يعامل الجميع الجد بشكل جيد؟
You okay?
هل انت بخير؟
I'm fine, I'm fine.
أنا بخير، أنا بخير.
Luckily it hit Zefang's head both times.
لحسن الحظ أنها ضربت رأس زيفانج في المرتين.
If it had been mine…
لو كان لي...
Are you alright?
هل انت بخير؟
Let's go.
دعنا نذهب.
So Xia Zefang was helping Ye Haiyuan up.
لذلك كان Xia Zefang يساعد Ye Haiyuan على النهوض.
Whoa.
واو.
Spicy news.
اخبار حارة.
Then Guan Riqing just got pushed aside.
ثم تم دفع جوان ريكينج جانبًا.
You know Xia Zefang?
هل تعرف شيا زيفانغ؟
I know, I know.
أنا أعلم، أنا أعلم.
Lately he's been with one guy and one girl,
لقد كان مؤخرًا مع رجل وفتاة واحدة،
and in the middle of the night you hear those sounds…
وفي منتصف الليل تسمع تلك الأصوات...
you know what I mean.
أنت تعرف ما أعنيه.
Let me tell you a secret.
دعني أخبرك بسر.
You know how disgusting Xia Zefang is?
هل تعلم مدى إثارة الاشمئزاز لدى شيا زيفانغ؟
What happened?
ماذا حدث؟
He flirts with a different person every day.
يغازل شخصًا مختلفًا كل يوم.
No way.
مستحيل.
You know how outrageous Xia Zefang is?
هل تعلم مدى فظاعة شيا زيفانغ؟
He's seeing one guy
إنه يرى رجلاً واحداً
and one girl at the same time.
وفتاة واحدة في نفس الوقت.
[I'll go sort out the professor's files. You be good and rest today.]
سأذهب لأرتب ملفات الأستاذ. كن بخير واسترح اليوم.
Go to sleep.
اذهب إلى النوم.
Don't move.
.لا تتحرك
Why's my heart beating so fast?
لماذا قلبي ينبض بسرعة كبيرة؟
Is there something wrong with Zefang's heart?
هل هناك شيء خاطئ في قلب زيفانغ؟
Or does he like Haiyuan that much,
أم أنه يحب هاي يوان إلى هذه الدرجة؟
his heart's still racing even here?
هل مازال قلبه ينبض بقوة حتى هنا؟
No way.
مستحيل.
I'm Xia Cha, a real man.
أنا شيا تشا، رجل حقيقي.
No way I'd like another guy.
لا أستطيع بأي حال من الأحوال أن أحب رجلاً آخر.
And he's so much younger.
وهو أصغر سنا بكثير.
If people knew, they'd laugh their heads off.
لو علم الناس ذلك، لكانوا ضحكوا حتى سقطوا من على رؤوسهم.
But right now I'm all alone,
ولكن الآن أنا وحدي تماما،
who's there to laugh at me?
من هناك ليضحك علي؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Can you ask Qiansui to come out?
هل يمكنك أن تطلب من تشيانسوي الخروج؟
Why not just call him yourself?
لماذا لا تناديه بنفسك؟
I want to celebrate his birthday for him.
أريد أن أحتفل بعيد ميلاده.
Why can't he know?
لماذا لا يستطيع أن يعرف؟
He doesn't like people celebrating his birthday.
لا يحب الناس أن يحتفلوا بعيد ميلاده.
But if I don't, he'll be upset.
ولكن إذا لم أفعل ذلك، فإنه سوف ينزعج.
Why are you so good to him?
لماذا أنت جيد معه هكذا؟
Must be fate.
لا بد أن يكون القدر.
Could it be that you and Qiansui
هل يمكن أن يكون أنت و تشيانسوي
are connected by the red thread too?
هل هم متصلين بالخيط الأحمر أيضًا؟
Red thread?
خيط أحمر؟
Yeah.
نعم.
Last time I took him to pray to the Matchmaking God for the red thread,
في المرة الأخيرة أخذته للصلاة إلى إله التوفيق من أجل الخيط الأحمر،
he got mad and told me to go myself.
لقد غضب وطلب مني أن أذهب بنفسي.
I didn't dare go alone.
لم أجرؤ على الذهاب بمفردي.
I'm telling you,
انا أقول لك
later,
لاحقاً،
just bring Qiansui out later.
فقط أحضر Qiansui في وقت لاحق.
I'll prepare a gift for him.
سأحضر له هدية.
You follow along behind.
تتبعني من الخلف.
Then I'll surprise him from the back.
ثم سأفاجئه من الخلف.
Cha, what are you up to this time?
تشا، ماذا تفعل في هذا الوقت؟
You're unbelievable.
أنت لا تصدق.
Pork knuckle noodles.
معكرونة مفصل لحم الخنزير.
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
Who eats pork knuckle noodles for a birthday?
من يأكل معكرونة لحم الخنزير في عيد ميلاده؟
That's so old-fashioned.
هذا قديم الطراز جدًا.
Because…
لأن…
I wish you a long,
أتمنى لك حياة طويلة
healthy life.
حياة صحية.
I only just found out it's your birthday.
لقد اكتشفت للتو أن اليوم هو عيد ميلادك.
It's a last-minute thing, but…
إنه شيء في اللحظة الأخيرة، ولكن...
Happy birthday!
عيد ميلاد سعيد!
Thanks. Next time I'll throw you a party.
شكرًا. في المرة القادمة سأقيم لك حفلة.
No need.
لا حاجة.
I'm not used to birthdays.
أنا لست معتادًا على أعياد الميلاد.
And I've never had someone to celebrate with.
ولم يكن لدي أحد أحتفل معه أبدًا.
Aren't we enough?
ألا يكفينا ذلك؟
Enough, enough, enough.
كفى، كفى، كفى.
Come on, eat.
هيا، كل.
Bailing made these noodles.
تم صنع هذه المعكرونة عن طريق بايلينج.
Here.
هنا.
If I eat it now, my tongue will get burned.
إذا أكلته الآن، سوف يحترق لساني.
He's still smiling like that.
مازال يبتسم هكذا.
So annoying to watch.
من المزعج جدًا مشاهدته.
Ever since Xia Zefang came back from leave,
منذ عودة شيا تسيفانغ من الإجازة،
he's been kind to everyone
لقد كان لطيفا مع الجميع
but you.
ولكنك.
Maybe I've been too pushy with him,
ربما كنت متسلطًا جدًا معه،
backfired on me.
لقد انقلبت علي.
Look at Xia Zefang being a total flirt.
أنظر إلى شيا زيفانغ وهو يغازل تمامًا.
Two men under his control at once, and he still wants more.
رجلين تحت سيطرته في وقت واحد، وما زال يريد المزيد.
Now
الآن
he's trying to get between Qiansui and Bailing too.
إنه يحاول التدخل بين Qiansui و Bailing أيضًا.
What nonsense are you spouting?
ما هذا الهراء الذي تتحدث به؟
You're here too?
هل أنت هنا أيضا؟
What, gonna punch a classmate
ماذا، سأضرب زميلًا في الفصل
to vent like before?
للتنفيس كما في السابق؟
I'm telling you,
انا أقول لك
it won't help.
لن يساعد.
He's already sleeping in someone else's bed.
إنه ينام بالفعل في سرير شخص آخر.
The whole dorm knows
كل المسكن يعرف
you got dumped,
لقد تم التخلي عنك
and Xia Zefang's with Ye Haiyuan now.
وXia Zefang مع Ye Haiyuan الآن.
Watch your mouth.
انتبه لفمك.
Funny, since when did you start respecting people?
مضحك، منذ متى بدأت تحترم الناس؟
Apologize to Xia Zefang.
اعتذر لشيا زيفانغ.
Why would I apologize to someone like that?
لماذا أعتذر لشخص مثله؟
You dare say that again?
هل تجرؤ على قول ذلك مرة أخرى؟
Stop fighting.
اوقف القتال
He treats you like that and you can stand it?
هو يعاملك بهذه الطريقة وتستطيعين تحمل ذلك؟
The innocent stay innocent.
الأبرياء يبقون أبرياء.
No need to care about what they say.
لا داعي للاهتمام بما يقولون .
You've really changed.
لقد تغيرت حقا.
Before, if this happened,
قبل ذلك، إذا حدث هذا،
you'd tell me to beat him up for you.
كنت سأطلب مني أن أضربه من أجلك.
Stop using your fists to solve everything.
توقف عن استخدام قبضتيك لحل كل شيء.
You sound like an old man lecturing me.
يبدو الأمر وكأنك رجل عجوز يلقي علي محاضرة.
Must've scrambled my brains.
لا بد أن هذا قد أصاب عقلي بالتشويش.
Guan Riqing.
غوان ريكينغ.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Stay away from Cha.
ابتعد عن تشا.
None of your business.
هذا ليس من شأنك.
Haiyuan, don't misunderstand.
هاي يوان، لا تسيء الفهم.
Guan Riqing didn't do anything to me.
لم يفعل جوان ريكينغ أي شيء لي.
Calm down!
اهدأ!
Oh no.
أوه لا.
So awkward.
محرج للغاية.
Just let me burn to death.
فقط دعني أحترق حتى الموت.
Cha, Cha.
أبي، أبي.
Where are you hurt?
أين أنت مصاب؟
My butt. My butt's burning hot.
مؤخرتي. مؤخرتي تحترق ساخنة.
You guys are too much.
أنتم كثيرون جدًا.
Guan Riqing,
جوان ريكينج,
if you really like Xia Zefang,
إذا كنت تحب شيا زيفانغ حقًا،
you shouldn't keep hurting him.
لا ينبغي لك الاستمرار في إيذائه.
And you, Ye Haiyuan,
وأنت، يي هاييوان،
you're just as childish.
أنت طفولية تمامًا.
Someone throws shade at you and you just start a fight?
هل يلقي شخص ما بظله عليك وتبدأ القتال؟
And you dragged Cha into it too.
وسحبت تشا إلى ذلك أيضًا.
Hurry up and take him to the room, see if he's okay.
اسرعي وخذيه إلى الغرفة وتأكدي من أنه بخير.
Whatever's between them isn't your business.
مهما كان الأمر بينهما، فهذا لا يعنيك.
Leave.
يترك.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Since this morning,
منذ هذا الصباح،
I've only had one bite of noodles.
لقد تناولت قطعة واحدة فقط من المعكرونة.
So you're just hungry, huh.
إذن أنت جائع فقط، أليس كذلك؟
What are you laughing at?
على ماذا تضحك؟
You went out of your way to buy those noodles.
لقد خرجت عن طريقك لشراء تلك المعكرونة.
And now my birthday's ruined.
والآن تم تدمير عيد ميلادي.
I thought you didn't like celebrating birthdays.
اعتقدت أنك لا تحب الاحتفال بأعياد الميلاد.
Come on, I'll take you out for something good.
تعال، سأخرجك لشيء جيد.
Ow, hot.
أوه، حار.
Fan it, quick.
قم بتهويته بسرعة.
Feels like I'm on fire.
أشعر وكأنني أحترق.
Ah, that's better.
اه، هذا أفضل.
Didn't I tell you to stop running around?
ألم أخبرك بالتوقف عن الركض؟
First you get hit in the head,
أولاً تتلقى ضربة في الرأس،
now your butt joined the fun.
الآن انضم مؤخرتك إلى المرح.
Lie down.
اضطجع.
Who knew
من كان يعلم
you're actually good at taking care of people?
هل أنت جيد فعلاً في رعاية الناس؟
Take back that
استرجع ذلك
"who knew."
"من كان يعلم."
Whoever's with you
من معك
must be really happy.
يجب أن تكون سعيدا حقا.
You really think so?
هل تعتقد ذلك حقا؟
I think Zefang has great taste,
أعتقد أن زيفانج لديه ذوق رائع،
choosing you.
اختيارك.
I don't care what Xia Zefang
لا يهمني ما يقوله شيا زيفانغ
thinks of me.
يفكر بي.
I was just thinking,
كنت أفكر فقط،
if you'd accepted Zefang from the start,
إذا كنت قد قبلت زيفانج منذ البداية،
everything would've been different.
كل شيء كان ليكون مختلفا.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
If Zefang had gotten his wish and been with you,
لو أن زيفانج حقق أمنيته وكان معك،
he would've cut ties with Guan Riqing,
لقد كان سيقطع علاقاته مع جوان ريكينج،
and wouldn't have fought with me or fallen down the stairs.
ولم يكن ليتشاجر معي أو يسقط من الدرج.
Everything would've been perfect.
كل شيء سيكون مثاليا.
Then you wouldn't be here.
حينها لن تكون هنا.
Perfect where?
مثالي أين؟
I was already
لقد كنت بالفعل
a step away from the coffin.
خطوة واحدة بعيدا عن التابوت.
Now I'm just living in Zefang's place.
الآن أنا أعيش فقط في مكان زيفانغ.
But I like that it's different now.
لكن ما يعجبني هو أن الأمر مختلف الآن.
Listen to me.
استمع لي.
Even if it's the same face,
حتى لو كان نفس الوجه،
Xia Zefang and Xia Cha
شيا زيفانغ وشيا تشا
are two completely different people.
هما شخصان مختلفان تماما.
He's him, you're you.
إنه هو، وأنت أنت.
Looking alike
متشابهان
doesn't mean you feel the same way.
لا يعني أنك تشعر بنفس الطريقة.
Understand?
يفهم؟
It's because it's you
هذا لأنه أنت
that I'm like this.
أنني مثل هذا.
Forget it, never mind.
انسى الأمر، لا يهم.
Stop running around.
توقف عن الركض.
I'll bring you food when I get back.
سأحضر لك الطعام عندما أعود.
Why say this kind of stuff
لماذا تقول هذا النوع من الأشياء
when my butt is burnt?
عندما يحترق مؤخرتي؟
It's because it's you
هذا لأنه أنت
that I'm like this.
أنني مثل هذا.
Back when Yu Chan ran away from home to be with me,
عندما هرب يو تشان من المنزل ليكون معي،
she said the same thing.
قالت نفس الشيء.
Why does looking into Haiyuan's eyes,
لماذا النظر في عيون هاي يوان،
and seeing that little mole,
ورؤية تلك الشامة الصغيرة،
make me dizzy every time?
تجعلني أشعر بالدوار في كل مرة؟
What kind of bond
ما نوع السند؟
do I have with Haiyuan?
هل لدي مع هاييوان؟
Weird.
غريب.
Why are the cicadas so loud this year?
لماذا صوت حشرات السيكادا مرتفع جداً هذا العام؟
I'm leaving.
انا ذاهب.
Thanks, bye.
شكرا، وداعا.
Bye.
الوداع.
Someone's lovesick.
شخص ما مريض بالحب.
Didn't he say
ألم يقل؟
they're just classmates?
هل هم مجرد زملاء في الدراسة؟
No way.
مستحيل.
He's been sighing over there all night.
لقد كان يتنهد هناك طوال الليل.
Must've had a fight.
لا بد أن يكون قد تشاجر.
A fight?
قتال؟
Yeah.
نعم.
Couples always have little spats.
الأزواج لديهم دائما خلافات صغيرة.
Adds spice to love.
يضيف التوابل إلى الحب.
We're not like that.
نحن لسنا كذلك.
Then what are you?
ثم ماذا أنت؟
Hard to explain.
من الصعب تفسير ذلك.
Then explain more.
ثم اشرح أكثر.
It's complicated.
إنه أمر معقد.
That's okay.
لا بأس بذلك.
We've got plenty of time.
لقد حصلنا على الكثير من الوقت.
Guests will be here later.
الضيوف سيكونون هنا في وقت لاحق.
Turn off the lights, let's close early.
أطفئ الأضواء، دعنا نغلق مبكرًا.
Sis,
نعم،
business was bad today,
كان العمل سيئا اليوم،
so you want some gossip instead?
فهل تريد بعض القيل والقال بدلا من ذلك؟
Told you he's in love,
لقد اخبرتك انه يحبك
won't admit it though.
لن أعترف بذلك على الرغم من ذلك.
I'm not.
انا لست كذلك.
Ye,
نعم،
let me tell you something.
دعني أخبرك بشيء.
Men in love talk more.
الرجال في الحب يتحدثون أكثر.
Haven't you noticed?
ألم تلاحظ؟
Every time we mention Xia,
في كل مرة نذكر شيا،
you chime in,
أنت تتدخل
even your voice gets softer.
حتى صوتك أصبح أكثر نعومة.
You're so different around Xia Cha.
أنت مختلف جدًا حول شيا تشا.
You smile, you care,
أنت تبتسم، أنت تهتم،
you're not cold anymore.
أنت لم تعد تشعر بالبرد بعد الآن.
I'm not.
انا لست كذلك.
Oh really?
أوه حقًا؟
Your eyes never leave him.
عيناك لا تتركه أبدًا.
Fine, I won't push.
حسنًا، لن أدفع.
Say it when you're ready.
قلها عندما تكون مستعدًا.
If you have something on your mind, say it.
إذا كان هناك شيء في ذهنك، قله.
Don't hold it in.
لا تحتفظ بها في داخلك.
Hold it in too long and it'll eat you alive.
إذا احتفظت به لفترة طويلة فسوف يأكلك حيًا.
We're here for you.
نحن هنا من أجلك.
What, you wanna play with bubbles?
ماذا، هل تريد اللعب بالفقاعات؟
Childish.
طفولي.
What?
ماذا؟
Feed me.
أطعمني.
I'm hungry.
أنا جائع.
I've never asked you this.
لم أسألك هذا من قبل.
Does it feel awkward
هل تشعر بالحرج؟
seeing the two of us girls like this?
رؤية اثنين من الفتيات مثل هذا؟
No.
لا.
But I'm curious,
ولكنني فضولي
how did you know she was the one?
كيف عرفت أنها هي؟
At first you think she's trouble,
في البداية تعتقد أنها مشكلة،
but you keep getting dragged along by her.
لكنك تستمر في الانجراف وراءها.
Then you start worrying.
ثم تبدأ بالقلق.
Worrying if you're not by her side,
القلق إذا لم تكن بجانبها،
will something happen to her?
هل سيحدث لها شيء؟
And then
وثم
you make her your responsibility.
أنت تجعلها مسؤوليتك.
You want to keep her safe,
تريد أن تبقيها آمنة،
so she never leaves you for the rest of your life.
حتى لا تتركك أبدًا لبقية حياتك.
But,
لكن،
he's always ready to walk away.
إنه مستعد دائمًا للمغادرة.
Turns out Haru and I were wrong.
اتضح أن هاروا وأنا كنا مخطئين.
You're the one secretly in love.
أنت الشخص الذي يقع في الحب سراً.
As if I'd fall for
وكأنني سأقع في حب
a man pushing seventy.
رجل يقترب من السبعين.
Cha's personality is a bit old-fashioned though.
على الرغم من ذلك فإن شخصية تشا قديمة الطراز بعض الشيء.
Totally like my dad.
مثل والدي تماما.
Anyway, liking someone
على أية حال، الإعجاب بشخص ما
has nothing to do with age or gender.
ليس له علاقة بالعمر أو الجنس.
You usually keep your distance from everyone.
عادة ما تحافظ على مسافة بينك وبين الجميع.
So why is Xia the exception?
فلماذا تعتبر شيا استثناء؟
Since you're not pushing him away,
بما أنك لا تدفعه بعيدًا،
and you even keep him in your heart...
وحتى أنك تحتفظ به في قلبك...
If you really like him,
إذا كنت تحبه حقا،
don't let it slip away.
لا تدعها تفلت منك.
Go for it.
أذهب خلفها.
How's your butt now?
كيف حال مؤخرتك الآن؟
Much better.
أفضل بكثير.
[When you want to stay by someone's side, there's always a reason. What's yours?]
عندما ترغب بالبقاء بجانب أحدهم، هناك دائمًا سبب. ما هو سببك؟
How's your butt now?
كيف حال مؤخرتك الآن؟
Much better.
أفضل بكثير.
[Next Episode Preview]
[معاينة الحلقة القادمة]
Why'd you kiss me?
لماذا قبلتني؟
You kissed me first.
لقد قبلتني أولاً.
Do you believe in lovers from a past life?
هل تؤمن بالعشاق من الحياة الماضية؟
If you found one,
إذا وجدت واحدة،
shouldn't you hold on tight?
ألا يجب عليك التمسك بقوة؟
You feel differently about me.
تشعرين تجاهي بشكل مختلف.
Stop fighting.
اوقف القتال
You're not dogs in a ring.
أنتم لستم كلابًا في حلبة.
I thought I mattered to you.
اعتقدت أنني مهم بالنسبة لك.
Turns out,
اتضح أن
your body likes him better.
جسدك يحبه أكثر.
How are you any different from Guan Riqing?
كيف تختلف عن جوان ريكينج؟